ما أريدك أن تفعله هو أنني سأمضي قدمًا وألتزم بهذه التعليمات البرمجية، وبعد ذلك ستتدرب على إنشاء ملف تشويه.
والآن سنقوم بترحيل ذلك ونرى إلى أي مدى يمكنك الوصول إليه.
وبعد ذلك سوف أراكم جميعاً على الجانب الآخر.
أعرف بالنسبة لي أنه بمجرد أن بدأت باستخدام Piny، كنت سعيدًا جدًا لأنني لم أضطر إلى كتابة الطفرات بعد الآن،
وافعل فقط الشيء الذي أريدك أن تفعله، شكرًا لك وتتبعه من أجلي، مثل كل هذا الخير.
حسنًا، دعني أمضي قدمًا وأتأكد من رفع آخر 10 فروع للتمرين.
أعتقد أن بعض الأشخاص ربما لم يدخلوا. أنا لم أتمكن من ذلك.
لذا أعتقد أن ما فعلته لغرض حفظ السجلات هو أنه إذا قمت بمراجعة فرع التمرينات العشرة،
ستلاحظ أن صفحة المطعم كانت بمثابة أداة إعادة استخدام لاستخدام المتجر بالكامل.
إذن هناك أمران يجب الإشارة إليهما بشكل أساسي وهو أن عدد المطاعم التي قمت بترميمها بالفعل،
لأننا في هذه الحالة نقوم بتصفية قائمة المطاعم، ولم أنقلها إلى المتجر بعد.
إذن، هذا نوع مختلف من عدد المطاعم مقارنة بعدد المطاعم في المتجر،
وهو كما يسمونها النسخة الرئيسية لجميع المتاجر إلى الأبد.
حسنًا، إذن، كانت مهمتك هي إعادة هيكلة صفحة الأطباق.
لذلك دعونا نذهب ونفعل ذلك. لذلك كان إنشاء متجر جديد هو Distor.ts،
وبعد ذلك سنقوم باستيراد متجر محدد.
وبعد ذلك، بمجرد القيام بذلك، يمكننا تصدير سلبيات تسمى استخدام التشويه،
ومن ثم تحديد المتجر، وماذا ستسمى الفكرة؟
سوف نسميها تشويهًا.
ومن ثم سنقوم بتمريرها في كائن للدولة.
ولذا فإننا نعلم أن الدولة ستحتاج إلى شكل ما.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونحدد ذلك الآن.
لذلك سوف نسمي هذا الشكل الحالة.
ولذلك بالنسبة لأولئك الذين يتساءلون عن أن التسمية أمر صعب، أليس كذلك؟
نتحدث كثيرًا عن ذلك في البرمجة،
لكن الشيء الوحيد الذي يعجبني هو الاحتفاظ ببعض أنواع الحالات الخاصة بي،
وخاصة في الخط في المكونات أو الملفات الخاصة بي،
هو أنه لا داعي للقلق بشأن تعارضه مع شيء آخر.
لأنه من الواضح أن شكل الدولة سيعني الكثير من الأشياء المختلفة
عبر مكونات مختلفة، ولكن لهذا المتجر بالذات،
شكل الحالة مخصص لهذا المتجر فقط.
لذلك لا داعي للقلق بشأن ما شابه، سأسميها حالة نائية مثل المتجر.
يكون ذلك ذا صلة فقط عندما تقوم بمشاركته عبر ملفات متعددة،
ولكن لا تخف من تضمين أنواعك مباشرةً في الملف الذي تعمل به.
أنا من أشد المعجبين بما أسميه إعادة الهيكلة المستندة إلى البيانات،
حيث تظهر بالفعل أنك قمت بتكرار التعليمات البرمجية عبر الأجزاء.
ثم عندها تأخذ الوقت الكافي لتقسيمها إلى وحدات،
البدء في استخراج إعادة البناء.
ومع ذلك، نحن نعرف حقيقة أنه سيكون لدينا قائمة مماثلة،
وسيكون لدينا طبق الذي سيكون في السباق.
لذلك هذا هو كل ما نحتاج إلى معرفته.
هذه هي قائمتي، ومن ثم يمكنني الحصول على كل هذه الأشياء هنا.
ضخ ما يصل إلى ما يصل إلى ما يصل.
يا إلهي، الأمر لا يسير بالطريقة التي أردتها.
حسنًا، قم بذلك يدويًا.
قطع عظيم.
ثم يمكننا الآن تحديد ذلك هنا.
عظيم، هذا يبدو جيدا.
ثم قائمة التصفية أو قائمة الأطباق.
كما نقول، قائمة الأطباق تساوي الاستخدام، متجر الأطباق.
مثل ذلك.
على الرغم من أنني أدركت أن متجر الأطباق يجب أن يكون متجر أطباق أولاً،
وسوف نستخدم ذلك.
وبعد ذلك سنقول قائمة متجر الأطباق.
فقط مثل مساعدة الأشياء في التنظيف قليلاً.
ها نحن ذا.
قائمة الأطباق.
غير موجود في طبق مرجع الملكية.
أوه، هناك مرجع مكرر.
لهذا السبب.
طبق طبق طبق طبق.
ثم قائمة الأطباق
هذا جيّد.
الشيء الوحيد الذي يبدو مثيرًا للاهتمام هو أنه يقول ذلك
الطبق لا يتطابق مع الطبق.
هذا حمل زائد مثير للاهتمام.
تمام.
لماذا يصرخ في وجهي؟
أوه، حسنا، هذا منطقي.
لم أقم بتحديد شكل الحالة أبدًا.
لقد حددته هنا.
لم تستخدمه.
والآن بعد أن قمت بحفظه، اختفى هذا الخطأ.
مرة أخرى، الشيء الجميل هو أنه أثناء رش الآلة الكاتبة TypeScript،
فإنه يظهر لك الأخطاء التي منطقية كما تذهب، أليس كذلك؟
وكما نرى هنا، فهي ليست تطفلية بشكل مفرط.
وهو عموماً طوال هذا البحث.
لقد رأيت ذلك عدة مرات.
أمسك بي في خطأ حيث ربما كنت قد انتقلت للتو وأكون مثل،
مهلا، هناك شيء غير تقليدي هنا.
قد يكون لديك شيء أقل.
وهذا أمر ذو قيمة كبيرة بالنسبة لنا كمطورين.
لذلك دعونا نستمر.
عدد الأطباق.
سنبقي هذا كما هو لأنه كما ذكرت سابقًا،
هذا يعتمد في الواقع على نص عامل التصفية.
هذا يحدث.
ولذلك سنترك ذلك بمفرده.
لن نقلق بشأن ذلك.
لكن كل هذه الأشياء، هذه هي الإجراءات التي يمكننا اتخاذها.
لذلك دعونا في الواقع، نعم، أستطيع أن أتحمل هذا.
لذلك سيتم تعريف هذه الإجراءات هنا.
الإجراءات، بوم.
وبعد ذلك سنأخذ ذلك.
ومرة أخرى، يجب أن تكون الإجراءات مثل الوظائف العادية،
ليست وظائف خطأ لأننا سنحتاج إلى الوصول إلى المتجر بأكمله.
وبعد ذلك من هنا، يمكننا أن نقول بشكل أساسي الحالة. this.list.plush الحمولة.
هذا.أفخم.
هذا جيد.
هذا ليس ضروريا في الوقت الحالي.
ثم يمكننا القول أن this.list تساوي this.list.filter.
أن تصفية كل شيء.
هذا سوف يمضي قدمًا ويقوم بتصفية كل شيء.
والآن، عندما نأتي إلى إعادة صياغة هذا،
ما زلنا بحاجة إلى هذه الوظيفة عالية التشكيل.
ولهذا السبب سنمضي قدمًا ونقوم فقط بهذا المتجر.
سنقوم بإسقاط الحمولة.
ومع ذلك، بالنسبة لحذف الطبق، أحد الأشياء التي لا نفعلها،
هذا متطابق في الأساس.
لذا، في الواقع، لا نحتاج حتى إلى إنشاء وظيفة هنا.
سنكون قادرين على القيام بذلك داخل المكان الذي يوجد فيه طبق الحذف.
سوف نسميها فقط "dishstore.lead-dish".
وأحد الأشياء التي أحبها حقًا في هذا النوع من الإعلانات النموذجية للمتجر،
لأن بعض الناس سيقولون، حسنًا، أريد تدميره.
وأريد أن أجعلها مشذبة.
لكن الحقيقة التي تعرفها على الإنترنت على الفور 31،
هذا يأتي من متجر عالمي، وهو ذو قيمة لا تصدق.
أعتقد أنه من أجل تصحيح الأخطاء، خاصة كما نعلم، حيث تصبح قواعد التعليمات البرمجية أكثر تعقيدًا،
احتمالية تضارب الأسماء وحدوث هذا النوع من الأشياء.
لذا بالنسبة لي، كوني أكثر تصريحًا قليلاً،
ولكن معرفة ما هو عليه على الفور،
الفهم ضخم عندما يتعلق الأمر بإمكانية صيانة التعليمات البرمجية.
شخصيا، معجب كبير بهذا.
حسنا، هذا هو ذلك، هذا هو ذلك.
أعتقد أن هذا كل شيء.
والآن لدينا كل شيء هنا، بلا أطباق.
نعم فقط تخزين.
هذا عظيم.